Repository: luqizheng/OrnamentFramework
Catalog: src/MemberShip/Ornament.MemberShip.Core/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_hant

# ConfirmPassword
source: Re-enter Password
zh_hant: 再一次密碼

source: Create time
zh_hant: 創建時間

source: Current Password
zh_hant: 當前密碼

# error_UserIsDeny
source: Deny
zh_hant: 禁止使用

# Email
source: Email Address
zh_hant: 電子郵件

# EmailNotRightFormat
source: Please input right format email address
zh_hant: 請輸入正確的電子郵件地址

# error_LoginError
source: Login ID or Password is not match.
zh_hant: 賬號或者密碼錯誤

# error_UserIsLockout
source: User is lockout,
zh_hant: 用戶已經被鎖定

# IsLockout
source: Lockout
zh_hant: 鎖定

source: Language
zh_hant: 語言

source: Last activity time
zh_hant: 最後活動時間

# LastLockTime
source: LastUserLockedTime
zh_hant: 鎖定時間

source: Last login time
zh_hant: 最後登錄時間

source: Last password changed time
zh_hant: 最後密碼修改時間

source: Last update time
zh_hant: 最後修改時間

source: Login ID
zh_hant: 登錄名

# LoginNotCorrectFormat
source: LoginID should be between 6 and 20, It should be number underscrope and letter and case sense.
zh_hant: 登錄必須為6～20為的字符、數字、下劃線、減號,並且區分大小寫

source: Name
zh_hant: 名稱

# NameOverMaxLength
source: Name's length should be 1~30
zh_hant: 名稱應該是1至30位的字符串.

source: New Password
zh_hant: 新密碼

# Operator
source: Operators
zh_hant: 操作

# Org
source: Organization
zh_hant: 組織

source: Password
zh_hant: 密碼

source: Password answer
zh_hant: 密碼答案

source: Password question
zh_hant: 密碼問題

# PasswordQuestionAnswerOverMaxLength
source: Length should be unbder 30
zh_hant: 長度必須在50字以下

source: Permission
zh_hant: 許可證

source: Permission Name
zh_hant: 許可證名稱

source: Phone
zh_hant: 電話

source: Registry time
zh_hant: 註冊時間

source: Remark
zh_hant: 备注

# RemarkOverMaxLength
source: Remark's length should be less than 200
zh_hant: 備註長度不能大於200字

# RequireLoginId
source: Please input loginId.
zh_hant: 請填寫登錄名

# RequireName
source: Please input name.
zh_hant: 請輸入名稱

# RequirePassword
source: Please input password.
zh_hant: 請輸入密碼

# RequirePasswordAnswer
source: Please input question's answer
zh_hant: 請輸入取回密碼的答案

# RequirePasswordQuestion
source: Please entry question.
zh_hant: 請輸入取回密碼的問題

# RequireRoleName
source: please input role's name
zh_hant: 請輸入角色名稱

source: Role
zh_hant: 角色

# RoleNameOverMaxLength
source: The length of role's name should be less than 20
zh_hant: 角色名稱字數不能多於20

# RoleRemarkOverMaxLength
source: The length of role's Remark should be less than 100
zh_hant: 備註字數不能大於100

source: Time zone
zh_hant: 時區

source: User
zh_hant: 用戶

source: User Group
zh_hant: 用戶分組

# error_UserIsLockout_contact_administrator
source: Please contact your administrator.
zh_hant: 请联络管理员

# error_UserIsLockout_retry_after_mins
source: Please try again after {0} miniutes.
zh_hant: 请在{0}分钟后再试

# error_login_remind_attempts
source: , {0} attempts remain before account is locked
zh_hant: , 你還剩下{0}次，之後會被鎖定。

# Deny
source: Deny Access
zh_hant: 禁止訪問

# alertPassword_CharError
source: Password must be at Least one letter, number or symbol, and within 8 to 30 characters.
zh_hant: 密碼必須是至少包含一个字母、數字或者符號，並且長度要做8到30位之間

source: First Name
zh_hant: 名

source: Last Name
zh_hant: 姓

source: Birthday
zh_hant: 生日

source: User Name
zh_hant: 用戶名
